OFFiCiAL *EXCLUSIVE*
iTunes Charts
Επεξεργασία Υποτίτλων
OFFiCiAL
Κύριε Στερν.
Κύριε Στερν!
Κύριε Στερν. Είμαι η Φαίη Ουίλιαμς.
Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Απ'το Barber Cοllege;
Κάνω έρευνα για ένα βιβλίο
με τους φόνους του Διοράματος.
Μπορώ να στήσω εδώ;
Ναι. Θα κάνω λίγο χώρο.
Να σου φέρω κάτι να πιείς;
Όχι, ευχαριστώ. Φανατικός
των πολεμικών τεχνών;
Ναι...
Παλιά έβλεπα πολλές ταινίες
του Τσακ Νόρις.
Τη σειρά του δεν την είδα.
Αλλά έχω διαβάσει τα βιβλία του.
Εκτός από ένα.
Όχι πια, όμως.
Έχεις μιλήσει με κανέναν άλλον;
Η πράκτορας Τόρες
είναι σε αποστολή.
Μου έστειλε την κατάθεσή της.
Προσπάθησα να μιλήσω με την Κρίση,
αλλά δεν τα κατάφερα.
Τι κάνει;
Σωματικά φαίνεται καλά.
Τι κάνω, λοιπόν;
Ξεκινήστε απ'την αρχή.
Απ'την αρχή.
Δύσκολο να τη θυμηθώ.
Το τέλος υπερκαλύπτει τα πάντα.
Πότε πρωτομάθατε
για τις δολοφονίες στην κομητεία;
Δεν το μάθαμε. Φαινόταν
σαν να κατευθύνονταν ανατολικά.
Δε διέσχιζαν το Κλέι
σε μια ευθεία γραμμή.
Οι αρχές όλων των περιοχών
ήταν σε επαγρύπνηση.
Κανείς δεν ήθελε να το βρει
αυτό στην περιοχή του.
Λόγω τις σεξουαλικής φύσης
των φόνων;
Του στησίματος;
Όχι, επειδή κανείς δεν ήθελε
να καταλήξουν νεκροί οι γνωστοί του.
Παρόλο που φαινόταν σαν να σκότωνε
άτομα που τους άξιζε.
Τους άξιζε;
Ξέρεις τι εννοώ. Δεν ήταν
μια σφαγή αθώων.
Ήταν πόρνες, παιδεραστές
κι εγκληματίες.
Είμαστε λαός που φοβάται το Θεό.
Ξέρουμε τι είναι η αμαρτία.
Αναγνωρίζουμε τη δικαιοσύνη.
Πότε καλέσατε το FBΙ;
Δεν το καλέσαμε. Απλά
εμφανίστηκαν κι έκαναν σαματά.
Όταν δεν έγινε τίποτα,
πήγαν βόρεια.
Εκτός απ'την πράκτορα Τόρες.
Έμεινε πίσω;
Επέστρεψε.
Η ΑΓΑΠΗ ΠΟΝΑΕΙ
Είχε ένα προαίσθημα ότι ο φονιάς
ήταν ακόμα στην κομητεία μου.
Ήταν πολύ διορατική.
Τότε δεν είχαμε ιδέα ακόμα.
Τότε ξεκίνησε;
Για μας, ναι.
Υποθέτω πως ξεκίνησε
μ'ένα ζευγάρι στο μήνα του μέλιτος.
Σε μια Cadilac κάμπριο.
Μακάρι να ήμουν
τυφλοπόντικας στο χώμα
Έλα, είναι κλασικό.
Ήταν απ'τα αγαπημένα μου
τραγούδια όταν ήμουν μικρή.
Τι; Πότε;
Πότε το άκουγες αυτό
όταν ήσουν μικρή;
Όταν πήγαινα να δω τη γιαγιά μου
και μου το τραγουδούσε.
Γιατί κάνεις λες
και δεν ξέρω τίποτα;
Ξέρω πολλά γι'αυτό το μέρος.
Πάρα πολλά.
Το ξέρω.
Πού στο διάολο είμαστε;
Έχουμε ώρες να δούμε σπίτι.
Είναι λίγο τρομαχτικά.
Κατά την έμπειρη γνώμη μου,
θα έλεγα ότι απέχουμε 5 ώρες.
Δηλαδή πέρασαν 20 λεπτά
απ'την τελευταία φορά που ρώτησες.
Εξυπνάκια.
Μας έπιασε λάστιχο.
Πήγαινε να το φτιάξεις πριν πεθάνουμε
από τα πράγματα στη μέση του πουθενά.
Τα πράγματα;
Λιοντάρια, τίγρεις κι αρκούδες.
Θεούλη μου!
Τα περισσότερα αμάξια έχουν πράγματα
στο πορτ-μπαγκάζ για τέτοιες καταστάσεις.
- ’νοιξε το πορτ-μπαγκάζ, μωρό μου.
- Πού είναι σ'αυτό το αυτοκίνητο;
Εντάξει, εντάξει. Θα το βρω.
Αν βγει τίποτα απ'το δάσος
σαν από θρίλερ...
...διώξ'το από το αυτοκίνητο.
Είμαστε εύκολοι στόχοι
για ομάδες καννίβαλων χωριατών.
Και αλογόμυγες!
Σου είπα ποτέ ότι είχα δει ΑΤΙΑ
στην κατασκήνωση εκπαίδευσης;
Γιατί να με τρομάξεις έτσι;
- Δεν ήταν αυτός ο σκοπός μου.
- Μου υποσχέθηκες ότι δε θα το ξαναέκανες.
Μου βρήκες τίποτα
στο πορτ-μπαγκάζ;
Όχι. Ένα πτώμα μόνο.
Θα περπατήσουμε, φαίνεται.
Τι αστείο.
Τι; Δε θα περπατήσω
στο άγριο δάσος.
Εδώ έχουμε καταφύγιο και φαγητό.
Ένα κομμάτι είναι μόνο...
...αλλά η γεύση της διαρκεί.
Δεν έχει νόημα να περιμένουμε.
Δεν έχουμε ιδέα πότε
θα περάσει κάποιος.
Μπορούμε να εκμεταλλευτούμε
το πίσω κάθισμα.
- Τρως το κομμάτι μου.
- Έλα να το πάρεις τότε.
Πρέπει να πηγαίνουμε.
Ναι.
Περπατάμε εδώ και ώρες.
Βάζω στοίχημα ότι το μόνο σπίτι
που θα βρούμε θα είναι καννίβαλου.
Μην ανησυχείς.
Έχω το μαχαίρι μου.
- Υπάρχουν λύκοι, νομίζεις;
- Λυκάνθρωποι, εννοείς;
Λύκοι, δεν ξέρω. Κογιότ, ίσως.
Αυτά τα κοκκαλιάρικα
θα μας φάνε.
Πες μου για τους φόνους
των Σουάνγκ.
Λάβαμε ένα τηλεφώνημα.
Κι άλλο διόραμα. Ακριβώς εκεί
που είχε πει η Τόρες.
Σε ανταλλαγή συζύγων
αυτήν τη φορά.
Ο δικός μας πήγε ακάλεστος.
Κάποιο ηθικό κήρυγμα έκανε.
Είχε δίκιο η Τόρες, δηλαδή.
Όπως είπα. Διορατική.
Τι;
Παραλίγο να κοιμηθώ.
Κοίτα τι βρήκαμε.
Τι, αυτό; Ιδιωτικός δρόμος είναι;
Με πάρκινγκ χωριάτη
μοιάζει περισσότερο.
Μου χρωστάς βόλτα,
απ'ό,τι φαίνεται.
Όχι!
Πάμε.
Έχουμε ειρηνικές προθέσεις!
Γεια, το λάστιχό μας
πάτησε καρφί.
- Δεν είμαι μηχανικός.
- Να δανειστούμε εργαλεία θέλουμε απλά.
- Γρύλο έχεις;
- Όχι, είναι σπασμένος.
Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε
το τηλέφωνό σου;
Να καλέσουμε γερανό;
Το κορίτσι μου από 'δω...
Η γυναίκα μου...
- ...φοβάται μη μας φάνε...
- Κανόνια.
- ...καννίβαλοι.
- Καννίβαλοι.
Πού αφήσατε ακριβώς
το αυτοκίνητό σας;
Ένα μίλι μακριά περίπου.
Στη διχάλα.
Δε θα έχεις
πολλούς επισκέπτες εδώ.
Δεν είναι δίκαιο αυτό. Έρχεστε
και με βρίσκετε ξεβράκωτο.
Πάω να βάλω το τζιν μου.
Βολευτείτε εσείς. Καθίστε.
Απλά μην αγγίζετε τίποτα.
Είμαστε εντάξει;
Λοιπόν...
Θέλετε να σας καλέσω γερανό;
Δε συστηθήκαμε.
Εγώ είμαι ο Τζεφ κι από 'δω
η γυναίκα μου η Κρίσι.
Ναι, Έμερι Ριντ.
Το τηλέφωνό μου είναι
στο άλλο δωμάτιο.
Πάω εκεί μέσα
να σας καλέσω γερανό.
Θέλω να καθίσετε εκεί
και να μην ακουμπήσετε τίποτα.
Έχεις γρύλο στο φορτηγό σου;
Δεν είναι δικό μου.
Τώρα, είτε θα σας καλέσω γερανό...
...είτε θα ξεκουμπιστείτε από 'δω.
Εσείς αποφασίζετε.
Ο γερανός θα ήταν
μια χαρά, Έμερι.
Ποιανού είναι; Ταξιδεύει στο χρόνο;
Κάποια πράγματα θα τα έκανα αλλιώς.
Είμαι σίγουρος.
Ναι, ο κόσμος είναι γεμάτος.
Ευχαριστώ, Τάνια.
Θα έρθει γερανός σύντομα.
Ίσως να του πάρει
μια-δυο ώρες, δηλαδή.
Θέλετε καφέ ή τσάι;
Λίγος καφές θα ήταν τέλειος.
Το FBΙ υπέθεσε ότι
το πρώτο θύμα ήταν ο Ίλαμ Γκιλ.
Γιατί; Ο τόπος του εγκλήματος
ήταν πολύ διαφορετικός.
Του Γκιλ δεν ήταν τόσο
εμφανώς σκηνοθετημένος.
Ο Γκιλ δεν ήταν καλός άνθρωπος.
Χρησιμοποιούσε τα Παιδιά του Ήλιου
για τη διαστροφή του.
Μικρά παιδιά.
Όλα τα θύματα είχαν
κάποια σεξουαλική ανωμαλία.
Η Τόρες είχε τη θεωρία ότι όλες
οι ανωμαλίες αυτές οδηγούσαν στον Γκιλ.
Ότι ο δολοφόνος προσπαθούσε
να "καθαρίσει" τον κόσμο.
Και μετά να πει γιατί το έκανε.
Τελειοποιούσε τις ικανότητές του
όσο προχωρούσε.
- Υπήρχαν δυνατές αποδείξεις;
- Ναι, σε κάθε τόπο εγκλήματος.
Μα δε μας οδηγούσαν
στο ποιος το έκανε.
Ήμασταν πάντα ένα βήμα πίσω.
Δεν μπορούσαμε να τον προλάβουμε.
Στον φόνο του Σουάνγκ;
Ναι και όχι.
Στην αστυνομία δεν ακολουθούμε
μόνο μια σειρά στοιχείων...
...και μια ευθεία γραμμή.
Κάποιες φορές πρέπει ν'ακολουθήσεις
το λάθος πράγμα...
...για να έχεις σωστή κατεύθυνση.
Δεν καταλαβαίνω.
Έδειχναν ότι υπήρχε ένα "γιατί".
Κι αν έχεις ένα "γιατί", μπορείς
να βρεις ποιος θα είναι ο επόμενος.
Μόνος σου μένεις εδώ;
Είμαστε στο μήνα του μέλιτος.
Μόλις παντρευτήκαμε.
Νεόνυμφοι, δηλαδή;
Ναι. Το ξέρω. Θα κρατήσει;
Είστε μικροί.
Η ηλικιά κι η εμπειρία
δεν πάνε απαραίτητα μαζί.
Έχουμε δει πράγματα.
Κι εσύ θα έχεις δει πράγματα.
Οδηγείς το όχημα έξω;
Με το φορτηγό αγοράζω φαΐ.
Δόξα τω Θεώ.
Σε τέτοιους καιρούς...
Πώς συντηρείς
τη γυναίκα σου, Τζεφ;
Συντηρούμε ο ένας τον άλλον.
Ο Τζεφ είναι
εκπληκτικός καλλιτέχνης.
Και τι κάνεις; Ζωγραφίζεις;
Είσαι γλύπτης;
Αφηρημένης τέχνης. Περίπου.
Πόσον καιρό είστε μαζί;
Ανέκαθεν. Έτσι δεν είναι,
αγάπη μου;
Είμαστε αδερφές ψυχές. Ήταν
έρωτας με την πρώτη ματιά.
Αιώνια αγάπη.
Γαμώτο.
Με πιάσατε σε άσχημη μέρα.
Έχω πολλή δουλειά να κάνω.
Ενδιαφέρον.
Καμία ανάπαυση για τους κακούς.
Με συγχωρείς.
Δεν ήρθε ο γερανός ακόμα;
Αντί να στέκεσαι εκεί
και να με κοιτάς, δε με βοηθάς;
Δε φαίνεται να ζεις μόνος. Η γυναίκα
και το παιδί σου είναι στη φωτογραφία;
Ναι.
Πού είναι;
Σ'αρέσουν αυτά τα...
...παραμυθάκια;
Με κολακεύεις, Έμερι.
Τα παραμύθια κι οι μύθοι,
εννοώ. Σαν τις αδερφές ψυχές.
Έχω τα πιστεύω μου.
Πιστεύω στην επικοινωνία.
Πιστεύω στο πεπρωμένο.
Πιστεύω στη δικαιοσύνη.
Στο πεπρωμένο.
Κι άλλο πιστεύω. Όλοι έχουν
κι από ένα πιστεύω.
Η αγάπη...
Η αγάπη είναι σκληρή δουλειά.
Και μερικές φορές,
ακόμα κι αυτό είναι...
Πήρατε διαζύγιο εσύ
κι η γυναίκα σου;
Η ζωή είναι πιο μπερδεμένη.
Δεν έχει να κάνει μόνο με χαρτιά.
Κι η γυναίκα σου περίεργη
είναι; Σαν εσένα;
Ακόμα χειρότερη.
ΣΥΜBΟΥΛΟΣ ΓΑΜΟΥ
ΣΤΟΥΑΡΤ ΜΑΪΛΣ
Μπορώ να χρησιμοποιήσω
το τηλέφωνό σου;
Φυσικά.
Τζεφ, έρχεσαι εδώ για μια στιγμή;
Τι είναι, μωρό μου;
Τζεφ, πρόσεχε!
Ξέραμε ότι σκότωνε άτομα
που νόμιζε πως το άξιζαν.
Σεξουαλικούς αμαρτωλούς, άτομα
που πρόσβαλαν την ηθική του τάξη.
Μας τηλεφώνησαν
από το βενζινάδικο. Βρήκαν αίμα.
Η Τόρες πίστευε ότι ήταν ανθρώπινο.
Σκέφτηκε ότι ήταν φρέσκο.
Ίσως να είχε απαγάγει κάποιον.
Αρχίσαμε να σκεφτόμαστε, λοιπόν.
Ποιος κάθεται εκεί
στα βενζινάδικα;
Τσούλες.
Τι;
Πόρνες, που κάθονται στα μπαρ
και τα βενζινάδικα...
...και πιάνουν δουλειά
στο πίσω μέρος των φορτηγών.
Βρίσκει μια πόρνη, λοιπόν.
Και τον προσβάλλει αυτό.
Την παίρνει και τη σκοτώνει.
Δεν ξέρω. Κάτι τέτοιο.
Το θέμα είναι ότι πρέπει
να στήσει ένα διόραμα.
Την πόρνη την έχει.
Τι άλλο χρειάζεται;
Έναν φορτηγατζή που
πάει με πόρνες.
Ξέρεις πόσα βενζινάδικα υπάρχουν
στην κομητεία Κλέι;
37.
Αρχίσαμε να τα ψάχνουμε.
Για να βρούμε κάτι το ασυνήθιστο.
Ψύλλοι στ'άχυρα.
Ήταν μεγάλη η μέρα...
...αλλά το αίμα ήταν
μόνο λίγων ωρών.
Δεν είχε ξαναφτάσει
τόσο κοντά κανείς.
Ουέμπερ.
Σερίφη.
Θέλουμε να σου κάνουμε κάποιες
ερωτήσεις για την πρωινή σου πελατεία.
Δεν ήμουν εγώ εδώ το πρωί.
Ο θείος Μπόουνς ήταν.
Θα ξαναέρθει αργότερα;
Για καμιά ώρα έφυγε.
Γιατί δεν κάθεστε;
Θα επιστρέψει.
Μείνετε μακριά από μπελάδες.
Τι θα κάνω;
Έμερι, πού είναι η γυναίκα μου;
Ήρεμα, χαλάρωσε.
- Τι της έκανες, Έμερι;
- Μια χαρά είναι.
Τι της έκανες, Έμερι;
Τι έκανες στη γυναίκα μου;
- Ηρέμησε, μην το κάνεις αυτό.
- Τι της έκανες;
Χαλάρωσε, εντάξει;
Στο αυτοκίνητο είναι.
Εντάξει; Στο αυτοκίνητο.
Θέλω να ηρεμήσεις. Εντάξει;
Ένα απλό πράγμα
προσπαθώ να κάνω.
Να κοιμίσω ένα σκυλί.
Ένα σκυλί που αγαπώ.
Ένα καλό σκυλί, εννοώ. Όχι κακό.
Ένα κακό σκυλί το σκοτώνουμε.
Κατάλαβες;
Ναι.
Έμερι.
Κάνε μου μια χάρη.
Δώσε μου αυτά τα σοκολατάκια.
Καλό ήταν.
Αυτή ήταν μια ευγενική
πράξη, Έμερι.
Εντάξει, φτάνει πια.
Έμερι.
Πρέπει να δω τη γυναίκα μου.
Έχω μια δέσμευση.
Δεν καταλαβαίνεις;
Προς τη γυναίκα μου. Ίσως
να μην καταλαβαίνεις τι θα πει αυτό.
Τι είπες;
Έχεις το θράσος να μπαίνεις
στο σπίτι μου...
...και να βάζεις τα βρόμικά σου
παπούτσια στο τραπέζι μου.
Και να μου λες ότι
δεν έχω δεσμεύσεις.
Θες να δεις σε τι δεσμεύομαι;
Θα σου δείξω.
Από 'δω η γυναίκα μου η Μπρέντα.
Ξενοκοιμάται.
Δεν αισθάνεται τίποτα
κάτω απ'τη μέση.
Και ξενοκοιμάται κιόλας.
Έχω ένα κάθαρμα στο μπάνιο
που την πηδούσε.
Τους είδα.
Ξέρεις τι θα κάνω;
Θα βάλω εσένα...
...και τη γυναίκα σου
στο μπάνιο...
Γιατί σπαταλούσες το χρόνο σου
μ'αυτόν τον βλάκα;
Κρίσι!
Μωρό μου.
- Σου έκανε τίποτα;
- Αμφέβαλε για την αγάπη μας.
Πέρασε, αγάπη μου.
Δεν το πιστεύω. Η μέρα μας
δεν μπορεί να γίνει πιο παράξενη.
Με έχεις μπερδέψει, Έμερι.
Μου έχεις προκαλέσει το ενδιαφέρον.
Δεν έχουμε ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Έτσι δεν είναι, αγάπη μου; Τόσον καιρό
σ'αυτήν τη λαμπρή αποστολή.
Όχι, δεν το έχουμε ξαναδεί.
Πεθαίνω της πείνας.
Να τι θέλω να μάθω.
Πώς γνωριστήκατε;
Εγώ ήμουν στο Γυμνάσιο
κι εκείνος είχε φορτηγό.
- Ευχαριστώ.
- Ήσουν ανέκαθεν παράλυτη;
Όχι, όχι.
- Δόξα τω Θεώ.
- Μια χαρά μου φαίνονται τα πόδια σου.
Είμαι παράλυτη.
’ρα δε νιώθεις τίποτα;
Τώρα τι κάνουμε;
Θεέ μου!
Ούτε που γαργαλήθηκε.
Δεν τη συμπαθείς και πολύ
τώρα, έτσι δεν είναι;
Δώσ'της ένα μάθημα, μωρό μου.
Εντάξει.
Γέρο.
Σήκω.
Γιατί;
Επειδή θέλω να ξέρεις
πώς νιώθει η πανέμορφη γυναίκα σου.
Γι'αυτό.
Θέλω να δω το κάθαρμα
στην μπανιέρα.
Καλό.
Πάω να κάτσω με την ανάπηρη.
Τον ήξερες αυτόν;
Πες μου πώς έγινε.
Ήταν νωρίς το πρωί.
Έπρεπε να μεταφέρω πλαστικά
στο Σικάγο...
...αλλά το αφεντικό μου
ακύρωσε τη δουλειά.
Οπότε ήμουν ελεύθερος να πάω
σπίτι. Να κάνω έκπληξη στη σύζυγο.
Θεέ μου!
Τι έκανες;
Γιατί είσαι εδώ;
Θεέ μου!
Ψυχοθεραπευτής ήσουν,
διάολε. Διεστραμμένε.
Ψυχοθεραπευτής;
Δεν είναι κι άσχημα. Ένα ατύχημα
ήταν όλα. Γιατρός είναι, εξήγησέ του τα.
Έχει συνηθίσει τους τρελούς.
Είμαι σίγουρος ότι θα το ξεπεράσει.
Κάθαρμα, μια παρεξήγηση έγινε.
Γιατί δεν τ'αφήνουμε πίσω μας;
Εσύ κι ο Έμερι. Αγκαλιαστείτε.
Ορίστε;
Τι είπες, αιματοβαμμένε;
Τι καθίκι. Αλλά είναι νεκρός.
Μας πιτσίλισε το αίμα.
’σπρες μαξιλαροθήκες για να καλύψουμε
τα βρόμικά τους κεφάλια.
Και μετά τους μαρκάραμε για να ξέρει
ο κόσμος γιατί τους ξεκάναμε.
Ένα απόσπασμα στη Βίβλο
το περιγράφει πολύ καλά.
"Είναι καλύτερα να κρεμάσεις
πέτρα στο λαιμό..."
"...και να πέσεις στη θάλασσα
απ'το να προσβάλλεις τα μικρά."
Κάνεις εξευτελιστικά, διεστραμμένα,
σεξουαλικά πράγματα σε ανθρώπους...
...που έχουν τόσο ανάγκη
από αγάπη. Σε μικρά παιδιά.
Σου αξίζει να πεθάνεις.
Ναι. Ναι, έχεις δίκιο.
Κρίσι, καταλαβαίνω
ότι είχες μια δύσκολη ζωή.
Χρειάζεσαι βοήθεια,
κι αν μ'αφήσεις θα σου τη δώσω.
Βοήθεια; Εσύ θες
να με βοηθήσεις;
Όχι, εσύ θα χρειαστείς βοήθεια
σήμερα, Μπρέντα.
Πρέπει να κατουρήσω.
Το θέμα είναι, φίλε μου, ότι
δε νομίζω ότι ήταν ατύχημα.
Νομίζω ότι τον σκότωσες επειδή
το ήθελες, το είχες ανάγκη.
Απόλαυσες την πράξη, επειδή
δοκίμαζες τη δύναμή σου. Ναι;
Ποιο απ'όλα, λοιπόν;
Το Α; Το B; Το Γ; Ή το Δ;
Όλα τα παραπάνω.
Βλέπω ότι είσαι καλό κορίτσι.
Το βλέπω.
Μου θυμίζεις εμένα όταν
ήμουν στην ηλικία σου.
- Μην αφήσεις έναν διεστραμμένο...
- Δεν καταλαβαίνεις;
Ή δέχεσαι έτσι απλά
την ιδέα του σωστού και του λάθους;
Πρώτον, είσαι μια τσούλα.
Δεύτερον...
...λες ότι αγαπάς τον άνδρα σου.
’ρα είσαι ψεύτρα.
Τι είναι αυτό;
Σκοτώθηκε κι άλλο ζευγάρι
στην Εθνική Οδό.
Εσύ το έκανες;
Δε μοιάζεις για τέτοιος, Τζεφ.
- Πού έχει φτάσει αυτή η χώρα;
- Το ξέρω.
Και μετά νομίζεις ότι
εγώ χρειάζομαι βοήθεια!
Η "βοήθεια" είναι
μια βρόμικη, άσχημη λέξη.
Σου θυμίζω τον εαυτό σου;
Ο Τζεφ μ'αγαπάει.
Με θεραπεύει με την αγάπη του.
Θεέ μου, θα σου είναι
τόσο εύκολο.
Να είσαι σ'αυτήν την κοινωνία
όπου αποδέχονται την απιστία.
Όπου οι έμποροι ναρκωτικών
κι οι νταβατζήδες κι οι πόρνες...
...επευφημούνται στα ΜΜΕ.
Τουλάχιστον εμείς
κάνουμε κάτι γι'αυτό.
- Περνάτε καλά, κυρίες μου;
- Όχι ιδιαίτερα.
Η Μπρέντα είναι βαρετή. Δεν έχει
ιδέα. Μια τσούλα είναι μόνο.
Μπρέντα.
Μπρέντα. Μπρέντα. Μπρέντα...
Ο Έμερι μόλις μου έδειξε τ'απομεινάρια
του εραστή σου στο μπάνιο.
Πώς νιώθεις μ'αυτό;
Θεέ μου. Σε παρακαλώ...
Σας αρέσει η τέχνη;
Θέλετε να γίνετε τέχνη;
Δε νοιάζεται κανείς για εσάς.
Χέστηκε ο κόσμος
για δύο διεστραμμένους...
...που κάνουν διάφορα.
Που σκοτώνουν κόσμο.
Και... Γαμώτο...
Σκάσε, γαμώτο!
Δεν μπορείς καν να ικανοποιήσεις
τη γυναίκα σου.
Εσύ την ανάγκασες
να σε απατήσει!
Αυτό δε σε συγχωρεί.
Εγώ λέω να τη
σκοτώσουμε πρώτη...
...και να γράψουμε
πάνω της "τσούλα".
Και στον Έμερι...
... "κερατάς".
Όχι. Όχι, όχι...
Θέλω πρώτα ν'ακούσω
ολόκληρη την ιστορία.
Μίλησέ μου, Μπρέντα.
Πότε σταμάτησε να κάνει
ο Έμερι σεξ μαζί σου;
- Μετά το ατύχημα.
- Μπρέντα.
Θα του άρεσαν τα πόδια.
- Βλέπεις πολλά πορνό, Έμερι;
- Όχι.
Αυτό είναι ψέμα.
Κι άλλη ενδιαφέρουσα πληροφορία.
- Θέλω ν'ακούσω για το παιδί.
- Όχι!
Δε θέλω να μιλάς για τον γιο μου.
Τον Κερτ.
Ποτέ δε θες να μιλάς για κείνον.
Θες να κάνεις
λες και δε συνέβη ποτέ.
Εκφράσου, Μπρέντα.
Μίλησε γι'αυτό.
Ήταν απλά πολύ κακή τύχη.
- Όχι.
- Τι έγινε;
Πηγαίναμε με το αυτοκίνητο για προπόνηση
στο ποδόσφαιρο το Σάββατο το πρωί...
...και μας χτύπησε ένας μεθυσμένος.
Ήταν μόνο 13.
Ο Έμερι δεν ήταν εδώ.
Ήταν στους δρόμους.
Ήμουν στους δρόμους.
Εντάξει, εντάξει.
Και μετά πέθανε.
Και λοιπόν; Μετά
σταμάτησες να την αγγίζεις;
Αν είχες κάνει μια προσπάθεια
στον σύμβουλο γάμου...
...θα είχαμε μια πιθανότητα.
Ίσως να με πηδούσες κι εμένα;
’ντε γαμήσου.
- Φτάνει.
- Γιατί δε με σκοτώνεις, γαμώτο;
- Κρίσι, δέσ'τον, τον βλάκα.
- Επιτέλους!
Να τους δείξουμε τι χάνουν.
Εσύ θα έρθεις μαζί μου.
Μα υπάρχουν πολύ λίγοι
Χάνιμπαλ Λέκτερ στην πραγματικότητα.
Οπότε όταν εμφανίζεται
μια τόσο σοκαριστική υπόθεση...
...κάθε μονάδα δίωξης εγκλήματος
της χώρας στέλνει τα άλυτά της.
Τη μισή ώρα απλά διαβάζουμε.
Είναι κουραστικό να χειρίζεσαι τα ΜΜΕ,
τις αρχές και τις γελοίες θεωρίες τους.
Χωρίς να θέλω να προσβάλλω.
Μα αρχίζεις να παρατηρείς
λεπτομέρειες.
Χωρίς να δεις πρόσωπο,
μαθαίνεις τον δολοφόνο προσωπικά.
Σαν να ήταν εραστής.
Ναι, υποθέτω ότι στέκει
αυτή η σύγκριση.
Υποθέτω ότι αυτός κι αυτός
είναι το ίδιο άτομο.
Χρησιμοποιείται το ίδιο όπλο,
είναι η ίδια πληγή στο λαιμό...
Ίδια τεχνική δολοφονίας.
Ίδιο όπλο.
Ναι, μα αυτό που με μπερδεύει
για το βενζινάδικο...
...είναι ότι το πιτσίλισμα είναι
μεγαλύτερο, πιθανώς από άλλο όπλο.
Δολοφονία ζευγαριού...
...από τον Δολοφόνο
του Διοράματος.
Κι ακόμα δεν ξέρουμε σίγουρα
αν είναι ο ίδιος.
Ένας εγκληματίας
δεν αλλάζει μοτίβο αόριστα.
- Εκτός κι αν φοβάται ότι θα τον πιάσουν.
- Απ'τη διαταραχή σε τόση οργάνωση;
- Ίσως να ερωτεύθηκε.
- ’λλη δολοφόνο.
Αυτό θα εξηγούσε το γυναικείο DΝΑ
σε κάθε τόπο εγκλήματος.
Η αγάπη κάνει τέτοια θαύματα
καθημερινά.
Εμένα ψάχνετε;
Μπόουνς.
Έτσι με φωνάζουν.
Έχουμε υποψίες για μια δολοφονία
στο βενζινάδικο.
Περισσότερες από μία, δηλαδή.
Κύριε, ήταν φορτηγατζήδες
εδώ το πρωί;
Αγάπη μου, κάθε πρωί
έχω φορτηγατζήδες εδώ.
Ναι, αλλά κανέναν
ασυνήθιστο, μήπως;
Να...
Έναν. Τον Χανκ Ζιμς.
Τι το ιδιαίτερο έχει ο Χανκ Ζιμς;
Σερίφη.
Το το ιδιαίτερο έχει;
Ήταν το τέλειο θύμα.
Ένας έκφυλος, ένας αχρείος.
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο.
Έχει συλληφθεί για ναρκωτικά,
μικροαδικήματα, έχει κοιμηθεί με πόρνες.
Μα ήταν και ο χειρότερος
οδηγός γερανού στην κομητεία.
Αν βρίσκατε τον Χανκ, λοιπόν...
Ίσως να ανακαλύπταμε κάτι.
Ωραία.
Δίνατε στα παιδιά σας παιχνίδια.
Οι καλοί γονείς δίνουν
παιχνίδια στα παιδιά τους.
Δε θα το πιστέψεις, το ξέρω...
...αλλά δε βλέπω πορνό.
Του Κερτ ήταν.
Δεν ήθελα να τα βρεις.
Γιατί δεν τα πέταξες;
Ήταν του γιού μου.
Σκατά. Μωρό μου.
Μπορούμε να τον πυροβολήσουμε.
Όχι. Πήγαινε να φέρεις
την Μπρέντα.
Μπρέντα...
Θα έρθεις μέσα με το καλό;
Τη βρήκα!
- Ποιος είναι;
- Βοήθεια! Βοηθήστε μας!
Συνέχισε να ουρλιάζεις
και θα τον σκοτώσω αυτόν εκεί έξω.
Ο φίλος μου είναι. Είναι μπάτσος,
έρχεται για επίσκεψη.
Αν μας αφήσετε, μπορείτε
να βγείτε απ'την πίσω πόρτα.
Θα ξεφύγετε στο δάσος.
’νοιξε.
Τάνια.
Μπαμπά, σου είπα να σκάσεις.
Τον Χανκ ψάχνετε; Λείπει
με το φορτηγό όλο το πρωί.
Ο Θεός να ευλογεί την Αμερική.
Ποιος είσαι εσύ;
Ο Χανκ Ζιμς.
Γερανός Χάνκι Πάνκι.
Μου τηλεφώνησε ο Έμερι.
Όλα εντάξει εκεί μέσα;
’κουσα φωνές.
Ναι, όλα καλά.
Μασέρ και
φυσικοθεραπεύτρια είμαι.
Μασάζ έκανα.
Βοηθάω την Μπρέντα
με την πάθησή της. Και τον Έμερι.
Το δικό μου αυτοκίνητο έμεινε.
Πάω να βάλω τα παπούτσια μου
κι επιστρέφω αμέσως. Εντάξει;
- Φυσικά.
- Εντάξει.
Αν ψάχνετε τον Χανκ, λείπει
όλο το πρωί με τον γερανό.
Του τηλεφώνησαν από μακριά,
απ'την οδό Ι84.
Δουλεύει, δηλαδή;
Σας είπα, του τηλεφώνησε ο Έμερι
και ζήτησε να φέρει το γερανό.
Εκεί θα πηγαίνει ο Χανκ.
Μπορούμε να έχουμε
τη διεύθυνσή του;
Δεν την ξέρω. Έχετε ένταλμα;
Τάνια, δεν βρίσκεται σε μπελάδες.
Να του μιλήσουμε θέλουμε απλά.
Δεν ξέρω αν θέλω να μιλήσει
αυτή με τον Χανκ, Ρίκι.
Εκτός κι αν κάνουμε
ανταλλαγή συζύγων.
Εσύ μπορείς να έχεις το γουρούνι
τον άνδρα μου...
...κι εγώ θα πάρω τον Ρίκι.
- Κοιτάξτε, κυρία μου...
- Τάνια.
Θα μου έκανες χάρη
αν μας έδινες τη διεύθυνση.
Ποιος είναι;
Για το γερανό.
Τηλεφώνησες στ'αλήθεια
για γερανό;
Δεν το πιστεύω, Έμερι.
Πήγαινε μαζί του και αλλάξτε
λάστιχο. Κι έλα αμέσως πίσω.
- Γιατί πρέπει να πάω εγώ μαζί του;
- Επειδή το λέω εγώ.
Μου φέρεσαι λες και είμαι
ένα εκνευριστικό παιδάκι τώρα.
- Και λοιπόν;
- Το παραδέχεσαι ότι είσαι αυταρχικός;
Ναι.
Αλλά και πάλι πρέπει να πας
ν'αλλάξεις λάστιχο και να φέρεις το αμάξι.
Και μην υποπτευθεί τίποτα.
Εντάξει.
Θα πάω μαζί του να φέρω
το αυτοκίνητο, επειδή αυτό θέλω να κάνω.
Εντάξει.
Τι κάνουμε;
Εμείς τίποτα.
Σ'ευχαριστώ.
Για τι πράγμα;
Που πήγες να μου σώσεις τη ζωή.
Μια Cadilac έχεις;
Ναι.
Έχω ένα όχημα Ηemi. Το βάζω
οπουδήποτε και κουνάει τα πάντα.
Είναι μεγάλο.
’ρα λες ότι το μέγεθός του
είναι το πιο σημαντικό;
Ναι, υποθέτω.
Μα δεν έχει περισσότερο σημασία
το πώς το χρησιμοποιείς;
Δεν ξέρω πώς δουλεύει
το σύστημα.
Όπως τα περισσότερα αγόρια.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστούμε
για τον γερανό, Έμερι.
Είναι κελεπούρι. Αξίζει βραβείο.
Μια πιστή σύζυγο, ας πούμε.
Ντροπή σου. Μ'αυτόν τον άνδρα
δε θα πεινούσες ποτέ.
Η διεύθυνση του Έμερι.
Για σένα τη βρήκα.
Αν τον βάλεις στη φυλακή,
μη μου τηλεφωνήσεις να μου το πεις.
Εδώ να έρθεις.
- Έχω λερωθεί μ'αυτό το λάστιχο.
- Θα το κάνω εγώ.
Ξέρεις, εμένα δε θα με πείραζε
να λερωνόμουν λίγο, αν με καταλαβαίνεις.
Αυτό εδώ είναι γρύλος, λοιπόν,
κι αυτό τι κάνει πάλι;
Ο γρύλος είναι για να το σηκώσω.
Και το κλειδί είναι
για να παίζεις με τα καρύδια.
Μοιάζεις με κορίτσι
που ξέρει απ'αυτά.
Δε νομίζω ότι θα ήθελε
να το ακούσει αυτό η γυναίκα σου.
Η γυναίκα μου είναι αγελάδα
και ξέρει ότι εγώ είμαι γουρούνι.
Εσύ είσαι καυτή
σαν κατσίκα πιπεράτη.
Ξέρεις πώς να μιλάς σε μια κυρία.
Τα χέρια μου είναι βρόμικα.
Έχω μωρομάντιλα στο αυτοκίνητο.
Μου τα φέρνεις, σε παρακαλώ;
- Δε με πειράζει η βρομιά...
- Μα θέλω να είμαι καθαρή για σένα.
Σε παρακαλώ;
Τέλεια! Μ'αρέσει!
Τι ωραία.
Μπροστά; Πού είναι;
Εκεί μέσα είναι.
Δεν τα βλέπω.
Λίγο πιο μέσα εκεί μπροστά.
Κάτω απ'το κάθισμα;
Στο ντουλαπάκι ίσως; Όχι;
’φησες τον σύμβουλο γάμου
να σε φιλήσει;
Όχι.
Να σου το βάλει στο στόμα;
’σ'την ήσυχη.
Αυτό έχεις να πεις μόνο, Έμερι;
Αυτό το νιώθεις;
Αυτό;
Πώς το θες, μωρό μου;
Φαίνεται πώς βρήκα
το ένα μαγαζί που είναι ανοιχτό.
’σ'την ήσυχη, γαμώτο.
Φαίνεται πως η γυναίκα σου
χρειαζόταν απλά ένα καλό πήδημα.
’σ'την ήσυχη, Τζεφ!
Θα σε σκοτώσω, γαμώτο!
- Σ'αγαπάω, Έμερι.
- Πώς νιώθεις γι'αυτό, Έμερι;
Λυπάμαι.
Αγάπη μου...
- Γύρισα.
- Γεια σου, μωρό μου.
Κοίτα.
Τι είναι;
Τι έκανες;
Πες μου ότι υπάρχει ακόμα αίμα
απ'την πόρνη κι ότι δεν το πρόσεξε.
Δεν το πρόσεξε!
Μα ίσως να τον σκότωσα λίγο.
Είσαι τόσο παρορμητική.
Αν δεν προσέξεις,
θα μας πιάσουν εξαιτίας σου.
Δεν τον άφησα και στη μέση
του δρόμου. Στο αυτοκίνητο τον έβαλα.
Και το φορτηγό;
Δε θα το προσέξει κανείς.
Θα νομίζουν ότι έμεινε.
Αυτό που δεν ξέρουν
οι περισσότεροι για τον Τσακ Νόρις...
...είναι ότι τον εκπαίδευσε
ο Μπρους Λι.
Κάνει παρέα με Βουδιστές
και άλλους τέτοιους διαφορετικούς.
Έχει πολύ μεγαλύτερο βάθος
απ'ό,τι νομίζει ο κόσμος.
Αν μοιάζει ο Ζιμς με τη γυναίκα του,
δε νομίζει να βοηθήσει πολύ.
Σίγουρα, δεν είναι
και ο πιο έξυπνος άνθρωπος.
Νιώθω σαν να με τράβηξαν
στη Γη της Επαγγελίας.
Κρίσι.
Κρίσι, σταμάτα!
Δε θα σε κυνηγήσω.
Τι στο διάολο; Οδήγησες
με σκασμένο λάστιχο;
Δεν μπορούμε
να είμαστε απρόσεκτοι.
Πια δεν έχει νόημα η βία σου.
Δεν είμαστε μανιακοί δολοφόνοι.
- Πού πας;
- Εμείς πού πάμε!
Πουθενά μέχρι να φτιάξω
το λάστιχο!
Γιατί δεν παίρνουμε
ένα απ'τα άλλα αυτοκίνητα;
Επειδή θα τα αναγνωρίσουν
οι κάτοικοι της περιοχής.
Σκέψου λίγο! Κάποιες φορές νομίζω
ότι θες απλά να τραβήξεις την προσοχή.
Επειδή τραβάω πάρα πολλή προσοχή
εδώ στη μέση του πουθενά!
- Αν μάθει κάποιος για τον γερανό...
- Αγάπη μου, ήταν παντρεμένος.
Και αισχρός και διεστραμμένος,
και μου την έπεσε.
Νόμιζα ότι θα ήσουν
περήφανος για μένα.
Σου την έπεσε;
Και του άρεσαν
και άρρωστα πράγματα.
Με γουρούνια και κατσίκες
και κτηνοβασίες.
- Εντάξει.
- Θέλω να μ'εμπιστεύεσαι.
Σε εμπιστεύομαι.
Απλά θέλω να ξέρω ότι
βρισκόμαστε στο ίδιο μήκος κύματος.
Τι κάνει η Κρίσι;
Σου το είπα και πριν.
Είναι σωματικά υγιής.
Αναφέρεται συχνά
στην Αγία Γραφή.
Δε νομίζω ότι έμαθε
και πολλά άλλα στην αίρεση.
Νομίζεις στ'αλήθεια ότι
σκότωσε τόσα άτομα;
Είναι ομορφούλα
και χειριστική, υποθέτω.
Μα κάποιοι απ'αυτούς ήταν μεγαλόσωμοι.
Δεν είχε ούτε μια μελανιά.
Το ομολόγησε. Σωστά;
Υπάρχουν πολλές λεπτομέρειες
για κάποιους φόνους και όχι άλλους.
Μιλάει για 4 σελίδες για το πώς
και το γιατί σκότωσε τον Χανκ.
Η δήλωσή της για την ενοχή
είναι γεμάτη θυμό και οργή.
Ψευτο-ευλάβεια είναι.
Μα τον Στούαρτ
τον ανέφερε μια φορά μόνο.
Σκοτώθηκε από ξυλοδαρμό.
Δε μαχαιρώθηκε.
Φαίνεται πιο πιθανό
να τον σκότωσε ο Τζεφ.
Μα γιατί να ομολογήσει ότι
έκανε κάτι που έκανε αυτός;
Μίλησες με τον Έμερι
και την Μπρέντα;
Δε θέλουν να μιλήσουν.
- Είμαι σίγουρος.
- Τι θα πει αυτό;
Σου έλεγα για τον Χανκ.
Πηγαίναμε στο σπίτι του Έμερι
και βρήκαμε τον γερανό του Χανκ.
- Και κανέναν Χανκ.
- Έλα τώρα.
Νομίζεις ότι κρύβουν ο Έμερι
κι η Μπρέντα;
Το καλύτερο ερώτημα είναι
γιατί επέζησαν.
Εγώ θα πάρω το αυτοκίνητο.
Εσύ ανάλαβε τον Έμερι.
Κρίσι, άρρωστη σκύλα!
Θα σε σκοτώσω!
Όχι!
Χριστέ μου!
Γαμώτο! Χριστέ μου!
Έμερι!
Έμερι! Έμερι!
Πώς θα το κάνουμε αυτό,
λοιπόν; Του κάρφωσα το πόδι.
Δε θα το κάνουμε.
Τι;
Γιατί;
Επειδή νομίζω
ότι θα τα καταφέρουν.
Θα τους δώσεις
μια δεύτερη ευκαιρία;
Ήταν ερωτευμένοι απ'την αρχή.
Γαμώτο!
Χριστέ μου!
Σκατά...
Κοίτα ομορφιά.
Κοίτα τελειότητα.
Είσαι πολύ μελό.
Οι άνθρωποι θα μπορούσαν
να είναι τόσο τέλειοι, τόσο αρμονικοί.
Απλά τα σκατώνουν συνέχεια.
Ας μπορούσα να φέρω
την ισορροπία.
Να καταλάβουν
πόσο εύκολο είναι...
...να τα χάσεις όλα.
Όταν ήμουν παιδί
δεν ένιωσα ποτέ ασφαλής.
Δεν έχω νιώσει ασφαλής
ποτέ στη ζωή μου.
Σήμερα είδα μια ιστορία αγάπης.
Ελαττωματική, σίγουρα...
...αλλά μια πραγματική
ιστορία αγάπης.
Μεγαλώσαμε με τόσο φόβο, Κρίσι.
Εσύ φοβόσουν στην ομάδα.
Η Μπρέντα κι ο Έμερι
φοβήθηκαν εμάς.
Δε θέλω να φοβάμαι.
Τόση μάχη
και δε νοιάζεται κανείς.
Ξέρεις τη διαφορά
ανάμεσα στο σωστό και το λάθος;
Όπλο!
- FBΙ! Κάτω το όπλο!
- Σερίφης! Κάτω το όπλο!
Πέστε κάτω, κυρία μου! Κάτω!
Δόξα τω Θεώ, ήρθατε.
Κάτω το όπλο, κύριε!
Δε θες να μου κάνεις κακό.
- Είσαι αδερφός μου.
- Ακίνητος!
Οι προθέσεις μας ταιριάζουν.
- Είστε όργανα της ειρήνης, σωστά;
- Πράκτορα.
Κι εγώ είμαι ένας πολίτης
που θέλει ειρήνη.
Γιατί να μην το θέλει αυτό
κάποιος που έχει καλές προθέσεις;
Κυρία μου, τα χέρια ψηλά!
ΔΙΕΛΥΣΑΝ ΣΠΙΤΙΑ
Τέχνη το λένε αυτό;
Κάτω το όπλο.
Εντάξει, αδερφέ.
Θα το αφήσω κάτω.
Για να είσαι αστυνομικός, πρέπει να ξέρεις
τη διαφορά ανάμεσα σε σωστό και λάθος.
Πιστεύω...
...ότι αυτοί που διαπράττουν
εγκλήματα πρέπει να τιμωρούνται.
Ο Δολοφόνος του Διοράματος
ήταν ένας κακός, σωστά;
Σκότωσε πάνω από 10 άτομα,
απ'ό,τι ξέρουμε.
Μα άφησε την Μπρέντα
και τον Έμερι να ζήσουν;
Ίσως να τον σκότωσες εσύ
πριν προλάβει.
Τους έδειρε και τους βασάνισε.
Ήταν μια δικαιολογημένη πράξη.
Μου έδωσαν Μετάλλιο Ανδρείας γι'αυτό.
Ο Κόσμος πιστεύει
ότι είσαι ήρωας.
Μετανιώνεις που πυροβόλησες;
Αν δεν σκότωσαν ο Τζεφ
κι η Κρίσι τον ψυχοθεραπευτή;
Και να το έκανε ποιος;
Ο Έμερι ήταν ο μόνος άλλος
εκεί πέρα.
Ο Έμερι; Γιατί να σκοτώσει
ο Έμερι τον Στούαρτ;
Και γιατί να το ομολογήσει
η Κρίσι;
Πιστεύεις
στις δεύτερες ευκαιρίες;
Τι άνθρωπος αξίζει
μια δεύτερη ευκαιρία;
Ένας καλός; Ένας σωστός;
Κάποιος που έχει υποφέρει;
Έχει κάνει τεράστια λάθη.
Μα αγαπάει τη γυναίκα του.
Μπορεί.
Κι ο κατά συρροή δολοφόνος;
Του έδωσε μια δεύτερη ευκαιρία.
Ευλογημένη η κόρη της ειρήνης...
...που βρήκε ένα μέρος
στο βασίλειό Του.
Μου έχουν στερέψει τα δάκρυα.
Δεν μπορώ να κλαίω άλλο
γι'αυτά τα πράγματα.
Είμαστε μαζί για πάντα.
Πρέπει να κοιμηθώ τώρα,
μωρό μου.
Πόσο ένοχα είναι παιδιά
που έχασαν το δρόμο τους;
Παιδιά που έχουν βιώσει
τη χειρότερη κακοποίηση.
Που σκότωσαν, δολοφόνησαν,
βασάνισαν...
...και που πιστεύουν αρκετά
στην αγάπη...
...για να δεχθούν τις κατηγορίες
για τις αμαρτίες ενός άλλου.
Υπάρχουν αποδείξεις
που να το επιβεβαιώνουν αυτό;
Η Μπρέντα κι ο Έμερι επέζησαν.
Ως άνθρωποι. Ως ζευγάρι.
- Μα...
- Να το τέλος σου.
Η αναγέννησή τους
είχε ένα τίμημα.
Όλοι όσοι αναμείχθηκαν
την πλήρωσαν την επιβίωσή τους.
Την ανανέωσή τους.
Ακόμα κι εγώ.
Ίσως να άξιζε.
Έτσι να το κλείσεις.
Επικεντρώσου στους επιζήσαντες.
Ένα ευτυχισμένο τέλος.
Επεξεργασία Υποτίτλων
OFFiCiAL
OFFiCiAL *EXCLUSIVE*
iTunes Charts...
...the best has yet to come! :P